Repository: TranLeOfficial/Canow
Catalog: Canow/Canow/Utilities/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# s22_message_received_gift
source: Check your gift at Coupon list of Transaction history
ja: 取引履歴のクーポン一覧からご確認ください。

# s22_message_limited_gift
source: The number of gifts is limited. See you next time
ja: 誠に申し訳ございませんが、配布上限数に達しました。 またのイベント参加をお願いいたします。

# s22_message_event_closed
source: The event closed
ja: このイベントは終了しました。

# s22_message_invalid_QR
source: Invalid QR code
ja: 無効なQRコードです。

# s22_btn_see_your_gift
source: See your gift
ja: 詳細を確認する

# s22_btn_home
source: Home
ja: ホームに戻る

# s22_message_disconnect_internet
source: The network connection is not stable, please try again
ja: インターネット接続が不安定です。もう一度実行してください。

# s22_message_process
source: The gift is on its way. Do you want to check the process?
ja: 配布中です。 進捗を確認しますか？

# s22_btn_check
source: Check
ja: チェック

# s22_home
source: Home
ja: ホーム

source: Home
ja: ホーム

source: Fan Token
ja: ファントークン

# yell
source: Coin
ja: コイン

source: My page
ja: マイページ

source: Pending
ja: 保留中

source: Failed
ja: 失敗

source: Completed
ja: 完了

source: Yelltum Admin
ja: Yelltum 管理者

# permission_required
source: Camera permission required.
ja: カメラの利用権限が取得できませんでした。権限を許可してください。

# waiting_permission
source: Waiting for the camera permission.
ja: カメラの利用権限許可を待っています。

# not_available
source: There are no cameras available.
ja: 利用可能なカメラが見つかりません。

# unsupported
source: Unsupported Browser.
ja: 対応外のブラウザを利用しています。iosの方はsafariを、androidの方はchromeをご利用ください。

source: Unknown Error.
ja: 不明なエラーです。yelltumサポートまでお問い合わせください。

# internal_error
source: Internal System Error. Please refresh the page.
ja: システムエラーが発生しました。ページを再読み込みしてください。

# accept_permission
source: “Yelltum” would like to access your Camera to scan QR code and take pictures
ja: Yelltumが写真へのアクセスを求めています。 これより、アプリで写真をアップロードできるようになります。

# btn_deny
source: Deny
ja: 拒否

source: Employee
ja: 会社員

source: Civil servant
ja: 公務員

source: Self-employed
ja: 自営業

source: Executive officer
ja: 会社役員

source: Freelance
ja: フリーター

source: Homemaker
ja: 専業主婦（夫）

source: Student
ja: 学生

source: Part-time job
ja: パート・アルバイト

source: Unemployed
ja: 無職

source: Football
ja: サッカー

source: Baseball
ja: 野球

source: Tennis
ja: テニス

source: Basketball
ja: バスケットボール

source: Table tennis
ja: 卓球

source: Rugby
ja: ラグビー

source: Swimming
ja: 水泳

source: Badminton
ja: バトミントン

source: Volleyball
ja: バレーボール

source: Lacrosse
ja: ラクロス

source: Dance
ja: ダンス

source: Futsal
ja: フットサル

source: Others
ja: その他

source: Hokkaido
ja: 北海道

source: Aomori
ja: 青森県

source: Iwate
ja: 岩手県

source: Miyagi
ja: 宮城県

source: Akita
ja: 秋田県

source: Yamagata
ja: 山形県

source: Fukushima
ja: 福島県

source: Ibaraki
ja: 茨城県

source: Tochigi
ja: 栃木県

source: Gunma
ja: 群馬県

source: Saitama
ja: 埼玉県

source: Chiba
ja: 千葉県

source: Tokyo
ja: 東京都

source: Kanagawa
ja: 神奈川県

source: Niigata
ja: 新潟県

source: Toyama
ja: 富山県

source: Ishikawa
ja: 石川県

source: Fukui
ja: 福井県

source: Yamanashi
ja: 山梨県

source: Nagano
ja: 長野県

source: Gifu
ja: 岐阜県

source: Shizuoka
ja: 静岡県

source: Aichi
ja: 愛知県

source: Mie
ja: 三重県

source: Shiga
ja: 滋賀県

source: Kyoto
ja: 京都府

source: Osaka
ja: 大阪府

source: Hyogo
ja: 兵庫県

source: Nara
ja: 奈良県

source: Wakayama
ja: 和歌山県

source: Tottori
ja: 鳥取県

source: Shimane
ja: 島根県

source: Okayama
ja: 岡山県

source: Hiroshima
ja: 広島県

source: Yamaguchi
ja: 山口県

source: Tokushima
ja: 徳島県

source: Kagawa
ja: 香川県

source: Ehime
ja: 愛媛県

source: Kouchi
ja: 高知県

source: Fukuoka
ja: 福岡県

source: Saga
ja: 佐賀県

source: Nagasaki
ja: 長崎県

source: Kumamoto
ja: 熊本県

source: Oita
ja: 大分県

source: Miyazaki
ja: 宮崎県

source: Kagoshima
ja: 鹿児島県

source: Okinawa
ja: 沖縄県

# E001
source: An account has been associated with this phone number Please Log in
ja: この電話番号は既に利用されています。 他の電話番号を利用してください。

# E002
source: OTP has expiry
ja: コードの有効期限が過ぎています。新しいコードを取得してください。

# E003
source: Invalid OTP
ja: 入力されたコードが誤っています。

# E004
source: Passwords don't match
ja: パスワードが正しくありません。

# E005
source: The phone number is not registered, please try again
ja: この電話番号は登録されていません。正しい番号を入力してください。

# E006
source: News is not existed
ja: ニュースが存在しません。

# E007
source: Transaction is not existed
ja: 取引が存在しません。

# E008
source: Your account was deactivated
ja: アカウントが無効になりました。

# E009
source: The phone number or password is incorrect, please try again
ja: 電話番号またはパスワードが間違っています。 再度入力してください。

# E010
source: User must change password in first login time
ja: 初回ログインの時はパスワードを変更してください。

# E011
source: Your account has been closed
ja: アカウントが停止されました。

# E012
source: Wallet is not existed
ja: ウォレットが存在しません。

# E013
source: Email is used, please enter another one
ja: このメールアドレスが既に使用されています。別のメールアドレスを入力してください。

# E014
source: Invalid email or password, please try again
ja: 有効なメールアドレス又は電話番号、パスワードではありません。もう一度やり直してください。

# E015
source: Operator is existed in DB
ja: このオペレーターは既にデータベースに存在しています。

# E016
source: Operator is not existed in cognito
ja: このオペレーターがcognitoに存在しません。

# E017
source: Token amount exceeds remaining supply
ja: トークン数が残りの数量を超えています。

# E018
source: Ticker is used
ja: Tickerが既に利用されています。

# E019
source: Email hasn't been registered
ja: メールアドレスが登録されていません。

# E020
source: Partner is not existed
ja: パートナーが存在しません。

# E021
source: Gift card expiry, please try again
ja: ギフトカードの有効期限が切れています。別のギフトカードを利用してください。

# E022
source: Phone number has not been registered
ja: この電話番号が登録されていません。

# E023
source: Receiver is inactive
ja: アカウントが停止中です。

# E024
source: The issuer of this token exists
ja: このトークンの発行者が存在しています。

# E025
source: There are transactions using this token, so the issuer cannot be changed
ja: このトークンを利用している取引がありますので発行者を変更することができません。

# E026
source: Invalid gift card, please try again
ja: 無効なギフトコードです。正しいコードを入力してください。

# E027
source: Gift card redeemed, please try again
ja: このギフトカードは既に利用されています。別のギフトカードを利用してください。

# E028
source: Transaction is temporarily unavailable
ja: 取引は一時的にご利用いただけません

# E029
source: Quantity must be less than or equal to 1000
ja: 数量は1000以内入力してください。

# E030
source: Fantoken is not existed
ja: ファントークンが存在しません。

# E031
source: The partner has owned the wallet that contains this token
ja: このトークンを含むウォレットが既に存在しています。

# E032
source: The coupon is currently not available
ja: このクーポンは現在ご利用いただけません。他のクーポンをご利用ください。

# E033
source: Oops, the coupon has just run out
ja: 申し訳ございません。このクーポンは予定販売数の上限に達しました。

# E034
source: The coupon is currently not available
ja: このクーポンは現在ご利用いただけません。他のクーポンをご利用ください。

# E035
source: Receiver not exist or deactivated
ja: 送金先が存在しない、または無効になりました。

# E036
source: Coupon cannot be used for this merchant
ja: この店舗にてクーポンをご利用いただけません。

# E037
source: Your registration is temporarily locked, please try again.
ja: 登録が一時的にロックされています。60分後にもう一度登録してください。

# E038
source: Balance amount exceeded
ja: 残高を超えています。

# E065
source: Oops, the information has just been updated
ja: キャンペーンの情報が更新されました。

# E067
source: Oops, this coupon has just run out
ja: JP-Course is sold out

# C001
source: Missing result from Chaincode
ja: OTPが5回送信されました。

# E403
source: User is unauthorized
ja: ユーザーが許可されていません。

# E500
source: Server error
ja: サーバーエラー

# E005Login
source: The phone number or password is incorrect, please try again
ja: 電話番号またはパスワードが間違っています。 再度入力してください。

# E005Reset
source: The phone number is not registered, please try again
ja: この電話番号は登録されていません。正しい番号を入力してください。

# E087
source: Sorry for the inconvenience. This function is currently unavailable.
ja: JP-Sorry for the inconvenience. This function is currently unavailable.

# E049
source: You cannot transfer to yourself.
ja: JP-You cannot transfer to yourself.

# E072
source: Invalid QR code
ja: 無効なQRコードです。

# E075
source: The event closed
ja: このイベントは終了しました。

# E076
source: The number of gifts is limited. See you next time
ja: 誠に申し訳ございませんが、配布上限数に達しました。 またのイベント参加をお願い致します。

# E077
source: Sorry, you already received the gift box from our event
ja: 既に受け取り済みです。

# E078
source: Invalid QR code
ja: 無効なQRコードです。

# qr_message_scan
source: Put the QR into your camera
ja: QRコードを読み取ってください。

# qr_scan_receiver
source: Scan Receiver QR
ja: 送金先QRコード読み取り

# qr_scan_pay
source: Scan QR code
ja: QRコード読み取り

# qr_scan
source: Scan QR
ja: QRコード読み取り

# qr_error_invalid_merchant
source: Invalid Merchant QR code
ja: 無効なQRコードです。

# qr_error_invalid_receiver
source: Invalid Receiver QR code
ja: 無効なQRコードです。

# qr_go_to_setting
source: Go to Setting
ja: 設定を開く

# qr_scan_merchant
source: Scan Merchant QR
ja: 店舗のQR読み取り

# internet_message_disconnected
source: Internet disconnected, please check and try again
ja: 通信が切断されました。通信状況を確認し、再度お試しください。

# internet_network_unavailable
source: Network unavailable
ja: 通信が切断されました。

# permission_accept_photo
source: “Yelltum” would like to access your Photos to upload photos on app
ja: 写真をアップロードするためにYELLtumが「写真」へのアクセスを求めています。

# permission_accept_camera
source: “Yelltum” would like to access your Camera to scan QR code and take pictures
ja: QRコードスキャンや写真撮影のためにYELLtumが「カメラ」へのアクセスを求めています。

# btn_login_timeout_view
source: Log in
ja: ログイン
